Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Let's go.
តោះទៅ។
These are your pills.
ទាំងនេះគឺជាថ្នាំរបស់អ្នក។
Take them in half an hour.
យកពួកវាក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង។
Half an hour?
កន្លះម៉ោង?
That long?
យូរម្ល៉េះ?
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
I'll let you go then.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ។
You're so strong.
អ្នកខ្លាំង។
Don't do this.
កុំធ្វើបែបនេះ។
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Beg me.
អង្វរខ្ញុំ។
Help!
ជួយ!
- Help! - Let go of me! Let go!
- ជួយ! - លែងខ្ញុំទៅ! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
(Justice is Mine)
(យុត្តិធម៌ជារបស់ខ្ញុំ)
(Episode 13)
(ភាគទី១៣)
Dad.
ប៉ា។
You're looking good.
អ្នកមើលទៅល្អ។
How's it in there?
នៅទីនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
They know I'm your son,
គេដឹងថាខ្ញុំជាកូនអ្នក
so they ignore me.
ដូច្នេះ គេមិនអើពើនឹងខ្ញុំទេ។
That's even better.
នោះរឹតតែល្អជាង។
Less contact, less friction.
ទំនាក់ទំនងតិច ការកកិតតិច។
Remember.
ចងចាំ។
If anything happens,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
call the guards.
ហៅអ្នកយាម។
You're a grown man.
អ្នកគឺជាបុរសពេញវ័យ។
You need to know how to protect yourself, okay?
ត្រូវ​ចេះ​ការពារ​ខ្លួន​ឯង​អត់?
Dad.
ប៉ា។
If you have to be punished for your wrongdoings,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវទទួលទោសចំពោះកំហុសរបស់អ្នក
how come some people get away with it?
ម៉េច​បាន​មនុស្ស​ខ្លះ​គេច​ពី​វា?
They won't.
ពួកគេនឹងមិន។
Everyone to pay for their wrongdoings.
ម្នាក់ៗ​ត្រូវ​ចំណាយ​លើ​កំហុស​របស់​ខ្លួន។
I'm no exception.
ខ្ញុំមិនមានករណីលើកលែងនោះទេ។
This is your coffee with less sugar.
នេះជាកាហ្វេរបស់អ្នកដែលមានជាតិស្ករតិច។
Thank you for your patronage.
សូមអរគុណចំពោះការឧបត្ថម្ភរបស់អ្នក។
Mr. Fei.
លោក Fei ។
Whenever I think of Judge Qin,
នៅពេលណាដែលខ្ញុំគិតពីចៅក្រម Qin
Judge Qin appears.
ចៅក្រម Qin លេចឡើង។
It's 1:15pm already.
ម៉ោង 1:15 រសៀលហើយ។
Your coffee is ready.
កាហ្វេរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
I'll pour it for you right away.
ខ្ញុំនឹងចាក់វាឱ្យអ្នកភ្លាមៗ។
Judge Qin, here's your coffee.
ចៅក្រម ឈីន នេះជាកាហ្វេរបស់អ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I should be the one apologizing.
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកសុំទោស។
Take off your ring. I'll wipe it for you.
ដោះចិញ្ចៀនរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងជូតវាឱ្យអ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
Here.
នៅទីនេះ។
It's all wet. Gosh.
វាសើមទាំងអស់។ ហ្គោស។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
- I'm sorry. Please forgive me. - Don't say that.
- ខ្ញុំសុំទោស។ សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។ - កុំនិយាយអញ្ចឹង។
- Thank you. - All right.
- សូមអរគុណ។ - មិនអីទេ។
Thank you. See you tomorrow.
សូមអរគុណ។ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
You can walk on your own already.
អ្នកអាចដើរដោយខ្លួនឯងបានហើយ។
Yes, I can walk on my own now.
បាទ ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
What happened to your face?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
It's nothing. Just now...
វាគ្មានអ្វីសោះ។ ពេលនេះ...
Right?
មែនទេ?
He raped a nurse.
គាត់បានរំលោភគិលានុបដ្ឋាយិកាម្នាក់។
Did you clean up his mess?
តើអ្នកបានសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់គាត់ទេ?
We paid her,
យើងបានបង់ប្រាក់ឱ្យនាង,
so she probably won't dare to say anything.
ដូច្នេះនាងប្រហែលជាមិនហ៊ាននិយាយអ្វីទេ។
Does he still get seizures?
តើគាត់នៅតែប្រកាច់ទេ?
Sometimes,
ពេលខ្លះ
but it's not as bad as before.
ប៉ុន្តែវាមិនអាក្រក់ដូចពីមុនទេ។
Hey. Do you think I can't hear you?
ហេ។ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនស្តាប់អ្នកទេ?
Anyway, after seeing the priest tomorrow,
យ៉ាង​ណា​មិញ ក្រោយ​បាន​ជួប​សង្ឃ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
I won't need any more medication,
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​ការ​ថ្នាំ​ទៀត​ទេ,
and I'll even be able to kill a few tigers.
ហើយខ្ញុំថែមទាំងអាចសម្លាប់ខ្លាពីរបីក្បាលទៀតផង។
I've arranged everything.
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
It's at the chapel nearby.
វា​នៅ​វិហារ​ក្បែរ​នោះ។
Xiao Lie.
Xiao Lie ។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
You're not fully recovered yet.
អ្នកមិនទាន់បានជាសះស្បើយពេញលេញនៅឡើយទេ។
I'm already being very careful.
ខ្ញុំ​ប្រយ័ត្ន​ខ្លាំង​ហើយ។
Where does it hurt?
ឈឺត្រង់ណា?
Guess.
ស្មាន។
It hurts here.
វាឈឺនៅទីនេះ។
It hurts so much.
វាឈឺខ្លាំងណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Han Gang.
He Gang ។
Do you really believe in exorcism?
តើអ្នកពិតជាជឿលើការបណ្តេញចេញមែនទេ?
I don't think Heaven will even take us...
មិននឹកស្មានថា ឋានសួគ៌នឹងយកយើង...
in the future.
នាពេលអនាគត។
Hey, do you remember...
ហេ៎ នៅចាំទេ...
when I almost died last time,
ពេលដែលខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់កាលពីលើកមុន
I ended up surviving...
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ជីវិត ...
after a priest gave me a bracelet.
បន្ទាប់​ពី​បូជាចារ្យ​បាន​ឲ្យ​ខ្សែដៃ​ដល់​ខ្ញុំ។
It'll be the same this time.
វា​នឹង​ដូច​គ្នា​នៅ​ពេល​នេះ​។
I will get better very soon.
ខ្ញុំនឹងប្រសើរឡើងឆាប់ៗ។
Xiao Lie.
Xiao Lie ។
Dad...
ប៉ា...
is in prison.
ស្ថិតនៅក្នុងពន្ធនាគារ។
If I die too...
បើខ្ញុំស្លាប់ដែរ...
Spit that out.
ស្តោះវាចេញ។
Spit it out and say it again.
ស្តោះវាចេញហើយនិយាយម្តងទៀត។
Then, the Han family business...
បន្ទាប់មក អាជីវកម្មគ្រួសារហាន...
will be in your hands.
នឹងនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
However, Dad and I know...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ប៉ា និងខ្ញុំដឹង...
that you've never wanted to get involved...
ដែលអ្នកមិនធ្លាប់ចង់ចូលរួម...
in the Han family business, right?
នៅក្នុងអាជីវកម្មគ្រួសារ Han មែនទេ?
We're all a part of the Han family.
យើងទាំងអស់គ្នាជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារហាន។
It's not about whether I want to or not.
វា​មិន​មែន​អំពី​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​ឬ​អត់។
Anyway, as long as I am still here,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ដរាបណាខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ
I'll definitely support you.
ខ្ញុំពិតជានឹងគាំទ្រអ្នក។
You can do whatever you want.
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
All right?
មិនអីទេ?
What are you trying to do now?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Stop looking and remove the bracelet for me.
ឈប់មើលហើយដោះខ្សែដៃអោយខ្ញុំ។
All right, keep it.
មិនអីទេ រក្សាវា។
Why are you giving me your bracelet?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវខ្សែដៃរបស់អ្នក?
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Dad and I...
ប៉ា និងខ្ញុំ...
will support you and protect you.
នឹងគាំទ្រអ្នក និងការពារអ្នក។
Do you hate me that much?
ស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងម្លេះ?
You'd rather be on night duty...
អ្នកចង់បំពេញកាតព្វកិច្ចពេលយប់...
just to avoid me?
គ្រាន់តែដើម្បីជៀសវាងខ្ញុំ?
Nurses are required to take turns doing night duty.
គិលានុបដ្ឋាយិកាត្រូវបានតម្រូវឱ្យប្តូរវេនបំពេញកាតព្វកិច្ចពេលយប់។
Mr. Han doesn't want anyone around.
លោក ហាន មិន​ចង់​បាន​អ្នក​ណា​នៅ​ជុំវិញ​នោះ​ទេ។
We'll make a donation to your church...
យើង​នឹង​ធ្វើ​ការ​បរិច្ចាគ​ដល់​ព្រះវិហារ​របស់​អ្នក...
as compensation.
ជាសំណង។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
I got it.
ខ្ញុំបានទទួលវា។
Is it done?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Almost.
ស្ទើរតែ។
Look, it's a girl.
មើល វាជាក្មេងស្រី។
Look at her face.
មើលមុខនាង។
That guy is not a picky eater.
បុរសនោះមិនមែនជាអ្នករើសអើងទេ។
Young Master Gang.
ក្រុមគ្រូវ័យក្មេង។
It's all set. You can go in now.
រួចរាល់ហើយ។ អ្នកអាចចូលទៅឥឡូវនេះ។
Boss.
ថៅកែ។
Get lost.
វង្វេង។
What's going to happen to me?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
Let's go.
តោះទៅ។
Are you afraid the priest will eat me up?
ខ្លាច​អាចារ្យ​ស៊ី​ខ្ញុំ​ឬ?
Let's go. It's fine.
តោះទៅ។ មិនអីទេ។
Close the door.
បិទទ្វារ។
Move the wheelchair.
ផ្លាស់ទីកៅអីរុញ។
Let's go.
តោះទៅ។
Hey, Father.
ហេលោកឪពុក។
How are you?
សុខសប្បាយជាទេ?
I'm Han Gang.
ខ្ញុំឈ្មោះ Han Gang។
Here's the thing.
នេះជារឿង។
I've been a bit unlucky lately.
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំមានសំណាងបន្តិចហើយ។
I got into a car accident and hurt my leg.
ខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ របួសជើង
So I want you to help me...
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំ ...
ward off evil spirits.
ការពារវិញ្ញាណអាក្រក់។
Take your time.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
There's no rush.
មិនមានការប្រញាប់ទេ។
What's important is to be quick.
អ្វីដែលសំខាន់គឺត្រូវលឿន។
I'll just have a chat...
ខ្ញុំនឹងជជែកគ្នាលេង...
with your boss first.
ជាមួយចៅហ្វាយរបស់អ្នកជាមុនសិន។
Qin Yu.
ឈីនយូ។
Kneel down.
លុតជង្គង់ចុះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Let's talk it out.
តោះនិយាយវាចេញ។
Close your eyes.
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
Jenny.
ជេនី។
What is it, Judge Qin?
តើវាជាអ្វី ចៅក្រម Qin?
Just now, I accidentally...
ពេលនេះខ្ញុំចៃដន្យ...
got B04's statement dirty.
ទទួលបានសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ B04 កខ្វក់។
Can you print a new one?
តើអ្នកអាចបោះពុម្ពថ្មីបានទេ?
- Sure. - I'm sorry.
- ប្រាកដ។ - ខ្ញុំសុំទោស។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Can you give it to me...
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ...
before the trial starts at 2pm?
មុនពេលការសាកល្បងចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង 2 រសៀល?
No problem. I'll get it to you soon.
គ្មានបញ្ហាទេ។ ខ្ញុំនឹងយកវាទៅអ្នកឆាប់ៗនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Madam.
លោកជំទាវ។
Han Gang got shot in the head.
Han Gang ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​ចំ​ក្បាល។
It's confirmed that he's dead.
វាត្រូវបានបញ្ជាក់ថាគាត់បានស្លាប់។
We haven't found any witnesses at the scene.
យើង​រក​មិន​ឃើញ​សាក្សី​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ​ទេ។
We found the priest in the prayer room.
យើងបានរកឃើញបូជាចារ្យនៅក្នុងបន្ទប់អធិស្ឋាន។
He was drugged.
គាត់ត្រូវបានគេដាក់ថ្នាំ។
He's at the hospital now.
ឥឡូវនេះគាត់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
We'll take his statement when he wakes up.
យើងនឹងយកសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់គាត់នៅពេលគាត់ភ្ញាក់។
That's all we've got for now.
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលយើងទទួលបានសម្រាប់ពេលនេះ។
Are you the deceased's family?
តើអ្នកជាគ្រួសារសពទេ?
He's the deceased's brother.
គាត់​ជា​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​ស្លាប់។
Please take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Is this your brother, Han Gang?
តើនេះជាបងប្រុសរបស់អ្នក Han Gang មែនទេ?
The priest must have taken something like a sedative.
បូជាចារ្យ​ត្រូវ​តែ​បាន​យក​អ្វី​មួយ​ដូច​ជា sedative ។
That's why he lost consciousness.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បាត់បង់ស្មារតី។
Fortunately, it didn't do too much damage...
សំណាង​ហើយ​ដែល​វា​មិន​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​ខាត​ខ្លាំង​ពេក...
to his body.
ដល់រាងកាយរបស់គាត់។
He'll wake up soon after the IV drip ends.
គាត់នឹងភ្ញាក់ឡើងភ្លាមៗបន្ទាប់ពី IV drip បញ្ចប់។
A few weeks ago,
ប៉ុន្មានសប្តាហ៍មុន
the Anti-Narcotics Unit found out...
អង្គភាពប្រឆាំងគ្រឿងញៀន បានរកឃើញ...
that someone was using underage students...
ថាមានគេប្រើសិស្សមិនទាន់គ្រប់អាយុ...
to transport drugs.
ដើម្បីដឹកជញ្ជូនគ្រឿងញៀន។
At around 8:20am on October 2nd,
កាលពី​វេលា​ម៉ោង​៨​និង​២០​នាទី​ព្រឹក​ថ្ងៃ​ទី​២ តុលា ។
after receiving a report from the school,
បន្ទាប់ពីទទួលបានរបាយការណ៍ពីសាលា
the Anti-Narcotics Unit followed a student...
អង្គភាពប្រឆាំងគ្រឿងញៀន បានតាមដានសិស្ស...
to the location of a drug deal.
ដល់ទីតាំងជួញដូរគ្រឿងញៀន។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
He was shot and killed in the church.
គាត់ត្រូវបានគេបាញ់សម្លាប់នៅក្នុងព្រះវិហារ។
Han Gang is...
Han Gang គឺ...
Dad!
ប៉ា!
Dad, are you okay?
ប៉ា អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Dad.
ប៉ា។
Dad!
ប៉ា!
Doctor!
បណ្ឌិត!
Call for help!
អំពាវនាវរកជំនួយ!
Who do you think...
តើអ្នកគិតថាអ្នកណា...
killed Han Gang?
តើគាត់បានសម្លាប់ Gang ទេ?
Madam.
លោកជំទាវ។
That guy did all sorts of bad things.
បុរសនោះបានធ្វើអំពើអាក្រក់គ្រប់បែបយ៉ាង។
He deserved it.
គាត់សមនឹងទទួលបានវា។
Just think of it as karma.
គ្រាន់តែគិតថាវាជាកម្មផល។
It's a good thing.
វាជារឿងល្អ។
He wanted an exorcism, so he met an exorcist.
គាត់ចង់បាន exorcism ដូច្នេះគាត់បានជួប exorcist ។
What do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
It wasn't an exorcist.
វា​មិន​មែន​ជា exorcist មួយ​។
It's what they say,
វាជាអ្វីដែលពួកគេនិយាយ
"You reap what you sow."
"អ្នកច្រូតអ្វីដែលអ្នកបានសាបព្រោះ" ។
Sure. We don't need to investigate then.
ប្រាកដ។ យើងមិនចាំបាច់ស៊ើបអង្កេតនៅពេលនោះទេ។
That's right. There's no need.
នោះជាសិទ្ធិ។ មិនចាំបាច់ទេ។
The killer didn't kill the priest to silence him.
ឃាតករ​មិន​បាន​សម្លាប់​សង្ឃ​ដើម្បី​បំបិទ​មាត់​គាត់​ទេ។
It doesn't look like...
មើលទៅមិនដូច...
the work of a gangster or a professional killer.
ការងាររបស់ក្មេងទំនើង ឬឃាតករអាជីព។
What if...
ចុះបើ...
we think of it as revenge?
យើងគិតថាវាជាការសងសឹក?
Let's say the killer knew Han Gang.
ចូរនិយាយថាឃាតករបានស្គាល់ Han Gang ។
That would make sense.
នោះនឹងមានន័យ។
I agree.
ខ្ញុំយល់ព្រម។
The killer knew Han Gang's every move.
ឃាតករ​បាន​ដឹង​រាល់​ទង្វើ​របស់ Han Gang។
He must have observed and planned everything...
គាត់ត្រូវតែសង្កេត និងរៀបចំផែនការគ្រប់យ៉ាង...
before he did it.
មុនពេលគាត់ធ្វើវា។
You guys, get last week's CCTV footage...
ប្រិយមិត្ត ទទួលបានវីដេអូ CCTV កាលពីសប្តាហ៍មុន...
from all the streets...
ពីគ្រប់ផ្លូវ...
near the hospital and the church.
នៅជិតមន្ទីរពេទ្យ និងព្រះវិហារ។
Check carefully.
ពិនិត្យដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
The killer could be in the footage.
ឃាតករ​អាច​មាន​នៅ​ក្នុង​វីដេអូ។
- Yes, Madam. - Yes, Madam.
-បាទ លោកស្រី។ -បាទ លោកស្រី។
Mr. Fei.
លោក Fei ។
Judge Qin, what brings you here?
ចៅក្រម ឈីន តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Are you craving my coffee?
តើអ្នកចង់កាហ្វេរបស់ខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
I don't know where I lost my ring today.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បាត់​ចិញ្ចៀន​ទៅ​ណា​ទេ​ថ្ងៃ​នេះ។
I've been looking all over for it, but I couldn't find it.
ខ្ញុំ​បាន​ស្វែង​រក​អស់​ហើយ ប៉ុន្តែ​រក​មិន​ឃើញ។
I thought maybe I dropped it here.
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាខ្ញុំបានទម្លាក់វានៅទីនេះ។
Today?
ថ្ងៃនេះ?
Did you come today?
តើអ្នកមកថ្ងៃនេះទេ?
I come here at 1:15pm every day.
ខ្ញុំមកទីនេះនៅម៉ោង 1:15 រសៀលជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
That's right. That's your habit.
នោះជាសិទ្ធិ។ នោះជាទម្លាប់របស់អ្នក។
1:15pm.
1:15 រសៀល។
Look for it.
រកមើលវា។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
So...
ដូច្នេះ...
- I grabbed the coffee from here. - That's right.
- ខ្ញុំបានយកកាហ្វេពីទីនេះ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
I usually don't touch anything else...
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនប៉ះអ្វីផ្សេងទៀតទេ...
after I get my coffee.
បន្ទាប់ពីខ្ញុំទទួលបានកាហ្វេ។
- Right. - I usually get sugar here.
- ត្រូវហើយ។ - ជាធម្មតាខ្ញុំទទួលបានស្ករនៅទីនេះ។
Is it in the sugar bowl?
តើវានៅក្នុងចានស្ករទេ?
Let's see.
តោះមើល។
Let's pour everything out.
តោះចាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
It's really here.
វាពិតជានៅទីនេះ។
- Is this it? - It is.
- តើនេះឬ? - វាគឺ។
I'm so careless.
ខ្ញុំ​ធ្វេស​ប្រហែស​ណាស់។
I'm glad we found it in the sugar bowl.
ខ្ញុំរីករាយដែលយើងបានរកឃើញវានៅក្នុងចានស្ករ។
Make sure you take good care of your ring from now on.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកថែរក្សាចិញ្ចៀនរបស់អ្នកឱ្យបានល្អចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
- Okay, thank you. - You're welcome.
- មិនអីទេ អរគុណ។ - អ្នកស្វាគមន៍។
- Okay, bye. - All right.
- មិនអីទេលា។ - មិនអីទេ។
- See you at 1:15pm. Bye. - Okay.
- ជួបគ្នាម៉ោង 1:15 រសៀល។ លាហើយ - មិនអីទេ។
Hello, Father.
ជំរាបសួរលោកឪពុក។
I'm Senior Inspector Tang Xuan,
ខ្ញុំ​ជា​អធិការ​ជាន់​ខ្ពស់ Tang Xuan
from the Eastern District Police Station.
ពីស្នងការដ្ឋាននគរបាលស្រុកបូព៌ា។
Officer Tang, nice to meet you.
លោក Tang រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក។
Could we have a chat with you?
តើយើងអាចជជែកជាមួយអ្នកបានទេ?
Yes.
បាទ។
At the scene,
នៅកន្លែងកើតហេតុ,
we found a bottle.
យើងបានរកឃើញដបមួយ។
Apart from heal-all,
ក្រៅពីការព្យាបាល - ទាំងអស់,
there were also traces of sedatives.
វាក៏មានដាននៃសារធាតុ sedative ផងដែរ។
Do you remember...
តើអ្នកចាំទេ...
who gave you this bottle of heal-all?
តើអ្នកណាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដបថ្នាំនេះ?
I brought it myself.
ខ្ញុំបានយកវាមកដោយខ្លួនឯង។
Do you remember...
តើអ្នកចាំទេ...
if anyone touched the bottle?
បើអ្នកណាប៉ះដប?
I don't really remember.
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំទេ។
At the time,
នៅពេលនោះ
there were so many people in the congregation.
មានមនុស្សជាច្រើននៅក្នុងក្រុមជំនុំ។
Before you fainted,
មុនពេលដែលអ្នកដួលសន្លប់
who took you to the confessional?
តើអ្នកណានាំអ្នកទៅសារភាព?
I remember that.
ខ្ញុំចាំថា។
It was a man.
វាជាបុរសម្នាក់។
He held me up.
គាត់បានចាប់ខ្ញុំឡើង។
I even looked at him.
ខ្ញុំថែមទាំងមើលគាត់ទៀតផង។
Can you help us make a facial composite?
តើអ្នកអាចជួយយើងបង្កើតសមាសភាពមុខបានទេ?
I can try.
ខ្ញុំអាចសាកល្បងបាន។
Okay.
មិនអីទេ។
Come in.
ចូលមក។
Madam.
លោកជំទាវ។
We got the composite that the priest made.
យើងទទួលបានសមាសធាតុដែលបូជាចារ្យបង្កើត។
Congratulations, Chief Justice Lu.
សូមអបអរសាទរលោកប្រធានចៅក្រម Lu ។
You deserve it.
អ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
You were the people's choice.
អ្នកគឺជាជម្រើសរបស់ប្រជាជន។
Thank you, everyone.
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Come on.
មក។
I'll need your support in the future.
ខ្ញុំនឹងត្រូវការការគាំទ្ររបស់អ្នកនៅពេលអនាគត។
- Come on, cheers. - Let's toast to Chief Justice Lu.
- សូមអញ្ជើញមក។ - សូមថ្វាយព្រះពរដល់ប្រធានចៅក្រម Lu ។
- Come on. - Cheers.
- មក។ - រីករាយ។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Inspector Tang.
អធិការ តាំង.
I want to file a complaint about the police's abuse of power.
ខ្ញុំ​ចង់​ដាក់​ពាក្យ​បណ្តឹង​អំពី​ការ​រំលោភ​អំណាច​របស់​ប៉ូលិស។
You're following and monitoring me,
អ្នកកំពុងតាមដាន និងតាមដានខ្ញុំ
with the intent of invading my privacy.
ដោយមានចេតនាឈ្លានពានឯកជនភាពរបស់ខ្ញុំ។
Is there a misunderstanding?
មានការយល់ច្រលំ?
My men wanted to invite you here...
បុរសរបស់ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកនៅទីនេះ ...
to clarify some questions for us.
ដើម្បីបញ្ជាក់សំណួរមួយចំនួនសម្រាប់ពួកយើង។
Did you happen to go the same way?
តើអ្នកធ្លាប់ទៅតាមរបៀបដូចគ្នាទេ?
I'm here now.
ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
What do you want to know?
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វី?
What does this mean?
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
This is...
នេះជា...
the composite sketch of Han Gang's killer.
គំនូរព្រាងផ្សំនៃឃាតករ Han Gang ។
Judge Qin, what do you think of it?
ចៅក្រម ឈិន តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
It looks familiar,
មើលទៅធ្លាប់ស្គាល់
but I can't remember where I've seen him before.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ថា​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឃើញ​គាត់​ពី​ណា​មុន​មក​ទេ។
Don't you think...
តើអ្នកមិនគិតទេ...
these eyes look like yours?
ភ្នែកទាំងនេះមើលទៅដូចអ្នក?
These eyes...
ភ្នែកទាំងនេះ...
look a bit like yours.
មើលទៅដូចរបស់អ្នកបន្តិច។
Han Gang's time of death...
ពេលវេលាស្លាប់របស់ Han Gang...
was between 1pm and 2pm.
គឺ​នៅ​ចន្លោះ​ម៉ោង ១ រសៀល​ដល់​ម៉ោង ២ រសៀល។
Judge Qin,
ចៅក្រម Qin
where were you at that time?
តើអ្នកនៅឯណានៅពេលនោះ?
Is this an official interrogation?
តើ​នេះ​ជា​ការ​សួរ​ចម្លើយ​ផ្លូវការ​ឬ?
Should we go to the interrogation room?
តើយើងគួរទៅបន្ទប់សួរចម្លើយទេ?
Just tell me where you were.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅឯណា។
Isn't that the simplest way...
នោះមិនមែនជាវិធីសាមញ្ញបំផុតទេ...
to clear your name?
ដើម្បីលុបឈ្មោះរបស់អ្នក?
It doesn't have to be so complicated.
វាមិនចាំបាច់ស្មុគស្មាញពេកទេ។
In a criminal trial,
នៅ​ក្នុង​ការ​កាត់​ទោស​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​។
the responsibility for proof lies with the prosecution.
ទំនួលខុសត្រូវលើភស្តុតាងគឺនៅជាមួយព្រះរាជអាជ្ញា។
You also have to make sure it's indisputable.
អ្នកក៏ត្រូវប្រាកដថាវាមិនអាចប្រកែកបាន។
The defendant doesn't have to prove his innocence.
ចុង​ចោទ​មិន​ចាំបាច់​បញ្ជាក់​ពី​ភាព​គ្មាន​កំហុស​របស់​ខ្លួន​ទេ។
Are you refusing to answer?
តើអ្នកបដិសេធមិនឆ្លើយទេ?
Cooperating with police investigations...
សហការ​ជាមួយ​ប៉ូលិស​ស៊ើបអង្កេត...
is every citizen's responsibility.
គឺជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ប្រជាពលរដ្ឋគ្រប់រូប។
If you skip parts of the procedure...
ប្រសិនបើអ្នករំលងផ្នែកខ្លះនៃនីតិវិធី...
just because I know you,
ព្រោះខ្ញុំស្គាល់អ្នក
it wouldn't be appropriate.
វានឹងមិនសមរម្យទេ។
Mr. Fei.
លោក Fei ។
- You're Mr. Fei, right? - Yes.
-ឯងជាលោក ហ្វី មែនទេ? - បាទ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
We're closed.
យើងបិទហើយ។
Come back tomorrow.
ត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
I'm Senior Inspector Tang Xuan...
ខ្ញុំ​ជា​អធិការ​ជាន់​ខ្ពស់ Tang Xuan...
from the Eastern District Police Station.
ពីស្នងការដ្ឋាននគរបាលស្រុកបូព៌ា។
How can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
I'd like to ask...
ខ្ញុំចង់សួរថា...
if you remember...
ប្រសិនបើអ្នកចាំ ...
most of the customers who come here.
ភាគច្រើននៃអតិថិជនដែលមកទីនេះ។
Most of my customers are regulars.
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំភាគច្រើនជាអតិថិជនធម្មតា។
If they are regulars, I remember most of them.
ប្រសិនបើពួកគេទៀងទាត់ ខ្ញុំចាំពួកគេភាគច្រើន។
Your shop is so close to the courthouse.
ហាងរបស់អ្នកនៅជិតតុលាការ។
Do you get a lot of customers from there?
តើអ្នកទទួលបានអតិថិជនច្រើនពីទីនោះទេ?
Yes.
បាទ។
Just like Judge Qin.
ដូចគ្នានឹងចៅក្រម Qin ដែរ។
He comes here every day.
គាត់មកទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
After lunch,
បន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់,
he orders a cup of coffee.
គាត់បញ្ជាទិញកាហ្វេមួយពែង។
He's very punctual.
គាត់​មាន​ពេល​វេលា​ណាស់។
He comes every day at 1:15pm.
គាត់មកជារៀងរាល់ថ្ងៃនៅម៉ោង 1:15 រសៀល។
I guess it's because he's a judge.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ព្រោះ​គាត់​ជា​ចៅក្រម។
Do you remember if he came on time as usual...
នៅចាំទេ បើគាត់មកទាន់ពេល...
last Friday?
ថ្ងៃសុក្រមុន?
Yes.
បាទ។
I remember there were so many customers last Friday.
ខ្ញុំចាំថាមានអតិថិជនច្រើនណាស់កាលពីថ្ងៃសុក្រមុន។
I was so overwhelmed.
ខ្ញុំ​ហួស​ចិត្ត​ណាស់។
Then, when it was almost closing time,
ពេលនោះជិតដល់ម៉ោងបិទហើយ
he came to the shop and said...
គាត់មកហាងហើយនិយាយថា...
that he dropped his ring here.
ថាគាត់បានទម្លាក់ចិញ្ចៀនរបស់គាត់នៅទីនេះ។
He and I even found it in the sugar bowl,
គាត់និងខ្ញុំថែមទាំងរកឃើញវានៅក្នុងចានស្ករ
so I remember it very clearly.
ដូច្នេះខ្ញុំចាំបានច្បាស់ណាស់។
I know Judge Qin too,
ខ្ញុំក៏ស្គាល់ចៅក្រម Qin
but I don't think I usually see him...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​តែង​តែ​ឃើញ​គាត់​ទេ...
wearing a ring.
ពាក់ចិញ្ចៀន។
He does.
គាត់ធ្វើ។
One time,
ពេលមួយ,
he accidentally spilled coffee when he was grabbing the cup...
ចៃដន្យ​គាត់​កំពប់​កាហ្វេ​ពេល​គាត់​កំពុង​ចាប់​ពែង...
and burned himself.
និងដុតខ្លួនឯង។
I even wiped it off for him.
ខ្ញុំថែមទាំងជូតវាឱ្យគាត់ទៀតផង។
I even took off his ring to wipe it.
ខ្ញុំ​ថែមទាំង​ដោះ​ចិញ្ចៀន​គាត់​ទៅ​ជូត​វា​ទៀត​ផង។
Madam.
លោកជំទាវ។
What exactly are you trying to ask?
តើអ្នកចង់សួរអ្វីពិតប្រាកដ?
I'm done asking.
ខ្ញុំសួរចប់ហើយ។
Thank you for your cooperation.
សូមអរគុណចំពោះការសហការរបស់អ្នក។
- Thank you. - Please come again.
- សូមអរគុណ។ - សូមមកម្តងទៀត។
Take care.
ថែរក្សា។
Great.
អស្ចារ្យ។
Judge Qin has an alibi.
ចៅក្រម Qin មាន alibi ។
I asked his secretary.
ខ្ញុំបានសួរលេខាធិការរបស់គាត់។
She also said...
នាងក៏បាននិយាយថា...
that Judge Qin brought coffee back to the office that day.
ចៅក្រម Qin បានយកកាហ្វេមកការិយាល័យវិញនៅថ្ងៃនោះ។
Later on,
ក្រោយមកទៀត
he even spilled it on his documents and asked her to reprint them.
គាត់ថែមទាំងបាចវានៅលើឯកសាររបស់គាត់ ហើយសុំឱ្យគាត់បោះពុម្ពឡើងវិញ។
What do you think, Madam?
គិតម៉េចដែរលោកស្រី?
Everything is too perfect.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អឥតខ្ចោះពេក។
It doesn't seem real.
វាហាក់ដូចជាមិនពិតទេ។
Let's go back and discuss this.
ចូរយើងត្រឡប់ទៅវិញ ហើយពិភាក្សាអំពីរឿងនេះ។
Dad.
ប៉ា។
Did you make them pay back...
តើ​អ្នក​បាន​ឲ្យ​គេ​សង​វិញ​ទេ...
what they owe us?
តើពួកគេជំពាក់អ្វី?
Don't think about that.
កុំគិតអំពីរឿងនោះ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Just take care of yourself in there.
គ្រាន់តែថែរក្សាខ្លួនអ្នកនៅទីនោះ។
Okay?
មិនអីទេ?
Father.
ឪពុក។
Didn't you make a composite sketch for the police?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​គំនូរ​ព្រាង​សម្រាប់​ប៉ូលិស​ទេ?
Make one for us too.
ធ្វើមួយសម្រាប់យើងផងដែរ។
A life for a life.
ជីវិតមួយសម្រាប់ជីវិត។
I'm sure God will agree.
ខ្ញុំប្រាកដថាព្រះនឹងយល់ព្រម។
Judge Qin's car was vandalized.
រថយន្តរបស់ចៅក្រម Qin ត្រូវបានបំផ្លាញ។
- I wonder who did it. - Here he comes.
- ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាជាអ្នកធ្វើ។ - នៅទីនេះគាត់មក។
Judge Qin.
ចៅក្រម Qin ។
- Judge Qin! - Judge Qin!
-ចៅក្រម ឈីន! -ចៅក្រម ឈីន!
Your car was vandalized last night.
រថយន្តរបស់អ្នកត្រូវបានបំផ្លាញកាលពីយប់មិញ។
- Do you know who did it? - Excuse me.
- តើអ្នកដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកធ្វើ? - សុំទោស។
Judge Qin.
ចៅក្រម Qin ។
Don't you think this is a sign...
តើអ្នកមិនគិតថានេះជាសញ្ញា...
that the public order in Hokong is getting worse?
ថា​សណ្តាប់ធ្នាប់​សាធារណៈ​នៅ​ហុងកុង​កាន់តែ​យ៉ាប់យ៉ឺន​?
Actually, the public order in Hokong...
តាមពិត​សណ្តាប់ធ្នាប់​សាធារណៈ​នៅ​ហុង​កុង...
has been bad for a long time.
អាក្រក់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
If the police keep ignoring the fact...
បើ​ប៉ូលិស​នៅ​តែ​ព្រងើយ​កន្តើយ...
that the rule of law is being threatened by violence,
ថានីតិរដ្ឋត្រូវបានគំរាមកំហែងដោយអំពើហិង្សា
this kind of situation will continue to happen.
ស្ថានភាពបែបនេះនឹងបន្តកើតឡើង។
In fact,
តាមពិតទៅ
it will get worse.
វានឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
I'm not afraid of the underworld forces.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​កម្លាំង​ក្រោម​ដី​ទេ។
I'm also prepared to sacrifice myself...
ខ្ញុំក៏ត្រៀមលះបង់ខ្លួនឯងដែរ...
for the rule of law.
សម្រាប់នីតិរដ្ឋ។
Judge Qin.
ចៅក្រម Qin ។
A councilor named Huang Xiao is here.
ទីប្រឹក្សាម្នាក់ឈ្មោះ Huang Xiao នៅទីនេះ។
He wants to see you.
គាត់ចង់ជួបអ្នក។
Let him in.
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
Councilor Huang, please come in.
ទីប្រឹក្សា Huang សូមចូលមក។
Hello, Councilor Huang.
ជំរាបសួរ លោក Huang ទីប្រឹក្សា។
Hello, Judge Qin.
ជំរាបសួរ, ចៅក្រម Qin ។
I especially came to visit you...
ជាពិសេសខ្ញុំបានមកលេងអ្នក ...
because of what happened last night.
ដោយសារតែអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញ។
Thank you. Have a seat.
សូមអរគុណ។ មានកន្លែងអង្គុយ។
Okay.
មិនអីទេ។
As a councilor,
ក្នុង​នាម​ជា​ទីប្រឹក្សា
the citizens are not my only concern.
ប្រជាពលរដ្ឋមិនមែនជាកង្វល់របស់ខ្ញុំតែមួយទេ។
I also value...
ខ្ញុំ​ក៏​ឱ្យ​តម្លៃ...
the core values of Hokong.
គុណតម្លៃស្នូលរបស់ហុកគង់។
Economic development and the rule of law...
ការអភិវឌ្ឍន៍សេដ្ឋកិច្ច និងនីតិរដ្ឋ...
are closely related.
មានទំនាក់ទំនងយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
If the rule of law is destroyed,
បើ​ច្បាប់​ត្រូវ​បំផ្លាញ។
I'm afraid the investors will lose faith in us.
ខ្ញុំខ្លាចវិនិយោគិនបាត់បង់ជំនឿលើយើង។
So I have absolutely no tolerance...
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាគ្មានការអត់ឱនទេ ...
for the violence you've experienced.
ចំពោះអំពើហឹង្សាដែលអ្នកបានជួបប្រទះ។
Ever since my son was sentenced to prison,
ចាប់​តាំង​ពី​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​កាត់​ទោស​ដាក់​គុក
I've been subjected to a lot of verbal abuse.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រង​ការ​បំពាន​ពាក្យ​សម្ដី​ជា​ច្រើន។
Recently,
ថ្មីៗនេះ
it has even escalated to real destruction.
វាបានឈានដល់ការបំផ្លិចបំផ្លាញពិតប្រាកដ។
What worries me the most...
អ្វីដែលខ្ញុំបារម្ភបំផុត...
is my son's safety in prison.
គឺជាសុវត្ថិភាពរបស់កូនប្រុសខ្ញុំនៅក្នុងពន្ធនាគារ។
I understand how you feel.
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
Judge Qin.
ចៅក្រម Qin ។
I'm on the Supervision Committee...
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​គណៈកម្មាធិការ​ត្រួតពិនិត្យ...
of the Correctional Services Department.
នៃនាយកដ្ឋានសេវាកម្មកែតម្រូវ។
Why don't I talk to the warden?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិននិយាយជាមួយអ្នកយាម?
I'll ask him to pay special attention...
ខ្ញុំ​នឹង​ស្នើ​ឱ្យ​គាត់​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ជា​ពិសេស ...
to your son's safety.
ដើម្បីសុវត្ថិភាពកូនប្រុសអ្នក។
Would you be able to do that?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
Here.
នៅទីនេះ។
Hello, sir.
ជំរាបសួរលោក។
I'm Councilor Huang Xiao.
ខ្ញុំ​ជា​ទីប្រឹក្សា Huang Xiao។
Hello, Councilor Huang.
ជំរាបសួរ លោក Huang ទីប្រឹក្សា។
Last night, Judge Qin's car...
យប់មិញឡានរបស់ចៅក្រម Qin...
was vandalized.
ត្រូវបានបំផ្លិចបំផ្លាញ។
I'm sure you've seen the news.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានឃើញព័ត៌មាន។
Yes, I did.
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
I think this is definitely...
ខ្ញុំគិតថានេះប្រាកដជា...
a targeted act of violence.
អំពើហឹង្សាដែលមានគោលដៅ។
I'm worried that Judge Qin's son, Qin Yi Wei,
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា កូន​ចៅ​របស់​ចៅក្រម Qin ឈ្មោះ Qin Yi Wei
will be the next target.
នឹងក្លាយជាគោលដៅបន្ទាប់។
Can you do something...
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីមួយ...
to guarantee his son's safety?
ធានាសុវត្ថិភាពកូនប្រុសគាត់?
Don't worry, Councilor Huang.
កុំបារម្ភ ទីប្រឹក្សា Huang ។
I know what to do.
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
I guarantee that Qin Yi Wei...
ខ្ញុំ​ធានា​ថា Qin Yi Wei...
won't be harmed.
នឹងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
Thank you, sir.
សូមអរគុណលោក។
I'll be in touch. Bye.
ខ្ញុំនឹងទាក់ទង។ លាហើយ
Judge Qin.
ចៅក្រម Qin ។
The warden has agreed.
មេឃុំបានយល់ព្រម។
That should put your mind at ease.
នោះគួរតែធ្វើឱ្យចិត្តរបស់អ្នកស្ងប់។
Thank you, Councilor Huang.
សូមអរគុណលោក Huang ទីប្រឹក្សា។
Don't mention it.
កុំនិយាយវា។
If anything happens in the future,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងនាពេលអនាគត,
feel free to contact me.
សូមទាក់ទងមកខ្ញុំដោយសេរី។
I predict we'll have a lot of chances to cooperate...
ខ្ញុំ​ទាយ​ថា​យើង​នឹង​មាន​ឱកាស​ច្រើន​ក្នុង​ការ​សហការ...
in the future.
នាពេលអនាគត។
Okay, I'll let you get back to work.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Okay, this way, please.
យល់ព្រម តាមវិធីនេះ សូម។
Okay.
មិនអីទេ។
Bye.
លាហើយ
Judge Qin.
ចៅក្រម Qin ។
Did your car break down?
តើឡានរបស់អ្នកខូចទេ?
Yes, the tire suddenly went flat.
បាទ សំបកកង់ស្រាប់តែបែក។
It's hard to get a cab at this hour.
វាពិបាកក្នុងការជិះកាប៊ីននៅម៉ោងនេះ។
If you don't mind,
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ,
I'll give you a ride.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
What's your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Which department are you from?
តើអ្នកមកពីនាយកដ្ឋានណា?
I brought you here today...
ខ្ញុំនាំអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ...
to sacrifice you to my brother.
លះបង់អ្នកដើម្បីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Don't you know that the maximum sentence...
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ប្រយោគ​អតិបរមា...
for kidnapping is 15 years?
សម្រាប់​ការ​ចាប់​ជំរិត​គឺ 15 ឆ្នាំ?
You're quite filial.
អ្នក​ពិត​ជា​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន។
Do you want to keep your dad company in jail?
តើ​អ្នក​ចង់​រក្សា​ក្រុមហ៊ុន​ឪពុក​របស់​អ្នក​ក្នុង​ពន្ធនាគារ​ទេ?
Kidnapping gets me 15 years.
ការចាប់ជំរិតយកខ្ញុំ ១៥ ឆ្នាំ។
Then what about murder?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះឃាតកម្ម?
How will you pay for killing my brother?
តើ​អ្នក​នឹង​បង់​ប្រាក់​យ៉ាង​ណា​សម្រាប់​ការ​សម្លាប់​ប្អូន​ខ្ញុំ?
How do you want to settle this?
តើអ្នកចង់ដោះស្រាយរឿងនេះដោយរបៀបណា?
Why did you kill my brother?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
Do I need a reason?
តើខ្ញុំត្រូវការហេតុផលទេ?
I'll ask you again.
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត។
Why did you kill my brother?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
Because your brother is scum.
ព្រោះ​បង​ប្អូន​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់។
Your whole family is scum.
គ្រួសាររបស់អ្នកទាំងមូលគឺអាក្រក់។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why did you kill my brother?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
Why did you kill my brother? Why?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
Are you going to tell me or not?
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំឬអត់?
You're not going to tell me?
អ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ?
Then I'll kill you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
I'll kill your son too.
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​ដែរ។
Get up!
ក្រោកឡើង!
If I walk out of this door alive,
បើខ្ញុំដើរចេញពីទ្វារនេះទាំងរស់
I'll kill you too.
ខ្ញុំក៏នឹងសម្លាប់អ្នកដែរ។
You're quite noble.
អ្នកពិតជាថ្លៃថ្នូរណាស់។
Without your judicial robe,
ដោយគ្មានសម្លៀកបំពាក់តុលាការរបស់អ្នក
you're nothing.
អ្នកគ្មានអ្វីសោះ។
Don't shoot.
កុំបាញ់។
I'll tell you.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
It's because your whole family deserves to die.
វាគឺដោយសារតែគ្រួសាររបស់អ្នកទាំងមូលសមនឹងស្លាប់។
Then I'll kill you to avenge my brother.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក ដើម្បីសងសឹកបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
If you have the guts, shoot me!
បើ​ឯង​ហ៊ាន​បាញ់​ខ្ញុំ​ទៅ!
Come on!
មក!
Young Master Lie.
គ្រូវ័យក្មេងកុហក។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Someone is here.
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
You must meet him.
អ្នកត្រូវតែជួបគាត់។
Keep an eye on him.
ចាំមើលគាត់។
Yes.
បាទ។
Young Master Lie.
គ្រូវ័យក្មេងកុហក។
This is Councilor Huang Xiao.
នេះជាទីប្រឹក្សា Huang Xiao។
Councilor Huang.
ទីប្រឹក្សា Huang ។
I don't think we've come across each other much.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ច្រើន​ទេ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
I'm deeply saddened by your brother's passing.
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​ការ​ទទួល​មរណភាព​របស់​បងប្រុស។
I came to offer my condolences.
ខ្ញុំបានមកចូលរួមរំលែកទុក្ខ។
Thank you for your concern.
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
Let's go somewhere and talk.
តោះទៅកន្លែងមួយហើយនិយាយ។
Today?
ថ្ងៃនេះ?
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Councilor Huang.
ទីប្រឹក្សា Huang ។
This way.
វិធីនេះ។
I guess you're not here to offer your condolences.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីចូលរួមរំលែកទុក្ខរបស់អ្នកទេ។
Why don't you...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន ...
just get to the point?
គ្រាន់តែឈានដល់ចំណុច?
I love talking to smart people like you.
ខ្ញុំចូលចិត្តនិយាយជាមួយមនុស្សឆ្លាតដូចអ្នក។
It saves me a lot of time.
វា​ជួយ​សន្សំ​ពេល​ច្រើន​ដល់​ខ្ញុំ។
I want you to let Judge Qin go.
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ចៅក្រម Qin ទៅ​។
Hokong needs a judge...
ហុង កុង ត្រូវការចៅក្រម...
who stands up for justice.
ដែលក្រោកឈរឡើងដើម្បីយុត្តិធម៌។
Stand up for justice?
ក្រោកឈរឡើងដើម្បីយុត្តិធម៌?
What if I don't let him go?
ចុះបើខ្ញុំមិនអោយគាត់ទៅ?
Even if Judge Qin dies,
បើទោះជាចៅក្រម Qin ស្លាប់ក៏ដោយ
your brother won't come back to life.
បងប្រុសរបស់អ្នកនឹងមិនរស់ឡើងវិញទេ។
Why don't you...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន ...
do something meaningful?
ធ្វើអ្វីដែលមានន័យ?
There are certain symbols...
មាននិមិត្តសញ្ញាជាក់លាក់ ...
that you must be careful of when you see them.
ដែលអ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្នពេលអ្នកឃើញពួកគេ។
Diamonds,
ពេជ្រ,
hearts,
បេះដូង,
and spades.
និង spades ។
Businessmen,
អ្នកជំនួញ
policemen,
ប៉ូលីស,
and politicians.
និងអ្នកនយោបាយ។
You have to be careful...
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន...
when you see them.
នៅពេលអ្នកឃើញពួកគេ។
They only care about their own interests.
ពួកគេគិតតែពីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនប៉ុណ្ណោះ។
I don't think...
ខ្ញុំមិនគិតថា...
we can convince each other.
យើងអាចបញ្ចុះបញ្ចូលគ្នាទៅវិញទៅមក។
Let's not waste time.
តោះកុំឲ្យខាតពេលយូរ។
Second Master Han.
លោកគ្រូ ហាន ទីពីរ។
The time we're wasting...
ពេលវេលាដែលយើងខ្ជះខ្ជាយ...
is your dad's time in prison.
គឺជាពេលវេលារបស់ឪពុកអ្នកនៅក្នុងគុក។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
It's like a game of chess.
វាដូចជាល្បែងអុក។
Every chess piece has its own function.
បំណែកអុកនីមួយៗមានមុខងារផ្ទាល់ខ្លួន។
You can't freely move them.
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ទីពួកវាដោយសេរីបានទេ។
If you do,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ,
it will affect the entire setup.
វានឹងប៉ះពាល់ដល់ការរៀបចំទាំងមូល។
As a result, that will affect the outcome of the game.
ជាលទ្ធផល នោះនឹងប៉ះពាល់ដល់លទ្ធផលនៃហ្គេម។
If the outcome is affected,
ប្រសិនបើលទ្ធផលត្រូវបានប៉ះពាល់។
it will affect our interests.
វានឹងប៉ះពាល់ដល់ផលប្រយោជន៍របស់យើង។
You understand, don't you?
អ្នកយល់ហើយមែនទេ?
Who is the mastermind of this game?
តើ​នរណា​ជា​ម្ចាស់​ហ្គេម​នេះ?
You?
អ្នក?
I'm just the messenger.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកនាំសារប៉ុណ្ណោះ។
In other words,
ម្យ៉ាង​ទៀត
my dad...
ប៉ារបស់ខ្ញុំ...
is a pawn.
គឺជាកូនបញ្ចាំ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
And the judge is a pawn too?
ហើយចៅក្រមក៏ជាកូនអុកដែរ?
He will be.
គាត់នឹងក្លាយជា។
How do you know he'll listen to you?
តើអ្នកដឹងថាគាត់នឹងស្តាប់អ្នកដោយរបៀបណា?
Everyone has their weaknesses.
មនុស្សគ្រប់រូបមានចំណុចខ្សោយរបស់ពួកគេ។
I'm not asking him to listen to me.
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យគាត់ស្តាប់ខ្ញុំទេ។
It's for the greater good.
វា​គឺ​ជា​ការ​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន​។
The benefits of the greater good...
អត្ថប្រយោជន៍នៃអំពើល្អ...
will also benefit your dad in the future.
ក៏​នឹង​ផ្តល់​ប្រយោជន៍​ដល់​ឪពុក​អ្នក​នៅ​ពេល​អនាគត។
I know my dad too well.
ខ្ញុំ​ស្គាល់​ឪពុក​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
No benefit...
គ្មានប្រយោជន៍...
could compare to my brother.
អាចប្រៀបធៀបជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
It's the same for me.
វាដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។
That's too bad.
នោះអាក្រក់ពេកហើយ។
A useless pawn...
កូនបញ្ចាំគ្មានប្រយោជន៍...
is worthless.
គឺគ្មានតម្លៃ។
Don't you dare touch my dad.
មិនហ៊ានប៉ះប៉ាខ្ញុំទេ។
I'm just the messenger.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកនាំសារប៉ុណ្ណោះ។
I've delivered the message.
ខ្ញុំបានបញ្ជូនសារ។
Think about it.
គិតអំពីវា។
Judge Qin.
ចៅក្រម Qin ។
Councilor Huang would like you to get in the car.
ទីប្រឹក្សា Huang ចង់ឱ្យអ្នកឡើងឡាន។
Councilor Hwang.
ទីប្រឹក្សា Hwang ។
Get in.
ចូល។
Thank you.
សូមអរគុណ។
How did you know I was here?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
I was told...
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ ...
that you were in trouble,
ថាអ្នកមានបញ្ហា
so I came to take a look.
ដូច្នេះខ្ញុំមកមើល។
After all, you're an important person in Hokong.
យ៉ាងណាមិញ អ្នកគឺជាមនុស្សសំខាន់ម្នាក់នៅក្នុងទីក្រុងហុកកុង។
As a councilor,
ក្នុង​នាម​ជា​ទីប្រឹក្សា
we're the bridge of communication.
យើងជាស្ពានទំនាក់ទំនង។
I know very well...
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់...
what happened.
តើមានអ្វីកើតឡើង។
Judge Qin.
ចៅក្រម Qin ។
Why don't we pretend nothing happened tonight?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីកើតឡើងនៅយប់នេះ?
I also believe...
ខ្ញុំក៏ជឿដែរ...
it won't happen again.
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
Let me take you home to get some rest.
អោយខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះដើម្បីសម្រាក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Why didn't you kill the judge?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់ចៅក្រម?
Councilor Huang came.
ទីប្រឹក្សា Huang បានមក។
He said for the sake of Hokong's prosperity,
លោក​ថា ដើម្បី​ភាព​រីក​ចម្រើន​របស់​លោក​ហុក​កុង។
I must let him go.
ខ្ញុំត្រូវតែឱ្យគាត់ទៅ។
Did you let that scare you?
តើអ្នកទុកវាឱ្យអ្នកខ្លាចទេ?
Dad.
ប៉ា។
You said it yourself.
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
We can only talk about self-interest with those people.
យើង​អាច​និយាយ​តែ​ពី​ប្រយោជន៍​ខ្លួន​ឯង​ជាមួយ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ។
Interest is the most powerful weapon.
ចំណាប់អារម្មណ៍គឺជាអាវុធដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុត។
Your brother...
បងប្រុសរបស់អ្នក ...
Your brother is my only interest!
បងប្រុសរបស់អ្នកគឺជាចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ!
Nothing else matters!
គ្មានអ្វីសំខាន់ទេ!
A useless pawn...
កូនបញ្ចាំគ្មានប្រយោជន៍...
is worthless.
គឺគ្មានតម្លៃ។
Don't you dare touch my dad.
មិនហ៊ានប៉ះប៉ាខ្ញុំទេ។
I've delivered the message.
ខ្ញុំបានបញ្ជូនសារ។
Think about it.
គិតអំពីវា។
Dad.
ប៉ា។
That judge won't abandon his son and run away.
ចៅ​ក្រម​នោះ​មិន​បោះ​បង់​កូន​ប្រុស​រត់​ចោល​ទេ។
We can kill him anytime.
យើងអាចសម្លាប់គាត់បានគ្រប់ពេល។
But I won't give them...
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យពួកគេ ...
any excuse to hurt you.
លេសណាមួយដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
I'm not afraid of them.
ខ្ញុំមិនខ្លាចពួកគេទេ។
I don't believe they dare to hurt me!
មិនជឿថាគេហ៊ានធ្វើបាបខ្ញុំ!
I can help them,
ខ្ញុំអាចជួយពួកគេបាន,
but I can also oppose them!
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ប្រឆាំង​ពួក​គេ​បាន​ដែរ!
Let's see who's afraid of whom.
ចាំមើលថាអ្នកណាខ្លាចអ្នកណា។
- Dad. - Okay, Xiao Lie. That's enough.
- ប៉ា។ - មិនអីទេ Xiao Lie ។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Go out first.
ចេញទៅមុន។
I'll definitely avenge Han Gang.
ខ្ញុំពិតជានឹងសងសឹក Han Gang ។
I won't let you down.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
Don't be so angry.
កុំខឹងខ្លាំងពេក។
I remember you told me...
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ ...
that the hardest criminal for the police to catch...
ឧក្រិដ្ឋជន​ដ៏​លំបាក​បំផុត​ដែល​ប៉ូលិស​ចាប់...
is a police officer who breaks the law.
ជា​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ដែល​ល្មើស​ច្បាប់។
Similarly,
ដូចគ្នានេះដែរ
catching a judge...
ចាប់​ចៅក្រម...
who knowingly breaks the law...
អ្នកណាបំពានច្បាប់...
is even harder.
រឹតតែពិបាក។
That's because no one knows the legal process...
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​ពី​ដំណើរការ​ផ្លូវ​ច្បាប់...
and how to use loopholes in the law...
និងរបៀបប្រើចន្លោះប្រហោងក្នុងច្បាប់...
better than he does.
ប្រសើរជាងគាត់។
He'll definitely be harder to catch...
គាត់ច្បាស់ជាពិបាកចាប់...
than a police officer who breaks the law.
ជាង​ប៉ូលិស​ដែល​ល្មើស​ច្បាប់។
If you put it that way,
ប្រសិនបើអ្នកដាក់វាតាមរបៀបនោះ
you'll be facing a very difficult challenge.
អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាលំបាកខ្លាំង។
His alibi...
ទាំងនេះនៅកន្លែងផ្សេងទៀត ...
is too perfect.
គឺល្អឥតខ្ចោះពេក។
I've thought about it.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
He could've put his ring there in advance.
គាត់អាចដាក់ចិញ្ចៀនរបស់គាត់នៅទីនោះជាមុន។
He could've also planned everything else in advance.
គាត់ក៏អាចរៀបចំផែនការអ្វីៗផ្សេងទៀតជាមុនផងដែរ។
Hey, what about the witness?
ហេ ចុះ​សាក្សី?
That Mr. Fei...
ថាលោក ហ្វី...
is his alibi witness, right?
តើ​ជា​សាក្សី​អាលីប៊ី​របស់​គាត់​មែន​ទេ?
He couldn't have bought coffee...
គាត់មិនអាចទិញកាហ្វេបានទេ...
while killing someone at the same time, right?
សម្លាប់មនុស្សម្នាក់ក្នុងពេលតែមួយមែនទេ?
That's what I don't get.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនទទួលបាន។
I'm sorry. I'm talking about work again.
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីការងារម្តងទៀត។
Why don't we go watch a movie?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅមើលកុន?
I should be the one apologizing.
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកសុំទោស។
I need to visit Liu Mao after lunch.
ខ្ញុំត្រូវទៅលេង Liu Mao បន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់។
You're going to Tuncheng?
តើអ្នកនឹងទៅ Tuncheng?
No.
ទេ
After he agreed to have the surgery,
បន្ទាប់ពីគាត់បានយល់ព្រមធ្វើការវះកាត់។
I got someone to bring him here.
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់នាំគាត់មកទីនេះ។
As long as there's even a slim chance of survival,
ដរាបណាមានឱកាសតិចតួចនៃការរស់រានមានជីវិត។
no one would want to lie there and wait for death.
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ដេកនៅទីនោះ ហើយរង់ចាំសេចក្តីស្លាប់នោះទេ។
Well, I hope...
អញ្ចឹងខ្ញុំសង្ឃឹមថា...
he can really give you new leads.
គាត់ពិតជាអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្នកដឹកនាំថ្មី។
I hope so.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
I'll see what time I get back.
ខ្ញុំ​នឹង​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ណា។
If there's time,
ប្រសិនបើមានពេល,
let's go and watch a movie.
តោះទៅមើលកុន។
All right.
មិនអីទេ។
The patient will fall asleep soon after taking medication.
អ្នកជំងឺនឹងងងុយគេងភ្លាមៗបន្ទាប់ពីប្រើថ្នាំ។
Don't chat for too long.
កុំជជែកយូរពេក។
Okay.
មិនអីទេ។
Are you all right, Liu Mao?
Liu Mao សុខសប្បាយទេ?
I'm not in pain anymore after taking my medication.
ខ្ញុំមិនឈឺទៀតទេ បន្ទាប់ពីលេបថ្នាំរួច។
Thank you for your concern.
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
Liu Mao.
លីវម៉ៅ។
Do you still remember...
នៅចាំទេ...
who Lin Qian is?
តើ Lin Qian ជានរណា?
She's in Hokong too.
នាង​នៅ​ហុក​កុង​ដែរ។
She said she'll come and visit you later.
នាង​ថា​នាង​នឹង​មក​លេង​អ្នក​ពេល​ក្រោយ។
I know...
ខ្ញុំដឹងថា...
this is my punishment.
នេះជាការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ខ្ញុំ។
I've let the Wooden Shed Area down.
ខ្ញុំ​បាន​ទុក​ឲ្យ​តំបន់​ស្រក់​ឈើ​ចុះ។
Stone.
ថ្ម។
I know why you came to see me.
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ។
It's for your family.
វាគឺសម្រាប់គ្រួសាររបស់អ្នក។
The person who took the fall back then...
អ្នក​ដែល​យក​ការ​ដួល​រលំ​កាល​ណោះ...
wasn't the real culprit.
មិនមែនជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដនោះទេ។
Do you know who the real culprit is?
ដឹង​ថា​ជន​ល្មើស​ពិត​ជា​នរណា​ទេ?
I saw it from behind.
ខ្ញុំបានឃើញវាពីខាងក្រោយ។
It was a tall man.
វាគឺជាបុរសដែលមានកម្ពស់ខ្ពស់។
The one who took the blame...
អ្នកដែលទទួលកំហុស...
is short in stature...
មាន​កម្ពស់​ទាប...
and malnourished.
និងកង្វះអាហារូបត្ថម្ភ។
Officer Shi.
មន្ត្រី ស៊ី.
This is the case file for the arson case...
នេះ​ជា​សំណុំ​រឿង​នៃ​សំណុំ​រឿង​ភ្លើង​ឆេះ...
in the Huyan Wooden Shed Area in 1978.
នៅតំបន់ស្រក់ឈើ Huyan ក្នុងឆ្នាំ 1978 ។
So all the evidence and statements are in here?
ដូច្នេះភស្តុតាង និងសេចក្តីថ្លែងការណ៍ទាំងអស់មាននៅទីនេះ?
Yes, they were all recorded in here.
បាទ ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានកត់ត្រានៅទីនេះ។
- Thank you. - You're welcome.
- សូមអរគុណ។ - អ្នកស្វាគមន៍។
He's only 5'6".
គាត់​មាន​កម្ពស់​ត្រឹម​តែ 5'6" ប៉ុណ្ណោះ។
He doesn't fit that build at all.
គាត់មិនសមនឹងការសាងសង់នោះទាល់តែសោះ។
No wonder Liu Mao insisted...
គ្មានឆ្ងល់ Liu Mao ទទូច...
that he was the scapegoat.
ថាគាត់ជាពពែទទួលទោស។
(Attendees: Prosecutor Qin Yu)
(អ្នកចូលរួម៖ ព្រះរាជអាជ្ញា Qin Yu)
You're home.
អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
It looks like...
វាមើលទៅដូចជា ...
you've decided to move your office...
អ្នកបានសម្រេចចិត្តផ្លាស់ប្តូរការិយាល័យរបស់អ្នក...
to my house.
ទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
Yes.
បាទ។
What? Do you have a problem with that?
អ្វី? តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយវាទេ?
No, I don't.
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
Have you eaten?
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
Not yet. I was waiting for you.
មិនទាន់។ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
Okay, I'll cook.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូប។
What do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
Why don't I cook for you today?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនធ្វើម្ហូបឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
I haven't cooked for you...
ខ្ញុំមិនបានចម្អិនឱ្យអ្នកទេ ...
since I made you rice in winter melon soup last time.
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាយ​ឱ្យ​ឯង​ក្នុង​ស៊ុប​ឪឡឹក​រដូវរងា​កាល​ពី​មុន។
Hey, wait. Are you sure...
ហេ ចាំ។ តើអ្នកប្រាកដទេ...
that yellow stuff you cooked...
របស់លឿងដែលអ្នកចម្អិន...
was rice in winter melon soup?
តើអង្ករនៅក្នុងស៊ុប Melon រដូវរងាទេ?
What?
អ្វី?
Just think of it as rice in pumpkin soup.
គ្រាន់តែគិតថាវាជាអង្ករនៅក្នុងស៊ុបល្ពៅ។
Go and investigate.
ទៅស៊ើបអង្កេត។
I'll cook.
ខ្ញុំនឹងចំអិន។
There's no need to trouble you, okay?
មិនចាំបាច់រំខានអ្នកទេ?
No.
ទេ
I want to make...
ខ្ញុំចង់ធ្វើ...
homemade seafood soup with puff pastry for you.
ស៊ុបគ្រឿងសមុទ្រដែលផលិតនៅផ្ទះជាមួយនំប៉ាវសម្រាប់អ្នក។
You want to make puff pastry?
តើអ្នកចង់ធ្វើនំប៉ាវទេ?
Here. Take a look...
នៅទីនេះ។ មើល...
at what rice in winter melon soup actually looks like.
នៅអ្វីដែលអង្ករនៅក្នុងស៊ុប Melon រដូវរងាពិតជាមើលទៅដូចជា។
So it's supposed to be this color.
ដូច្នេះវាគួរតែជាពណ៌នេះ។
So?
ដូច្នេះ?
What new leads did you get...
តើអ្នកទទួលបានអ្នកដឹកនាំថ្មីអ្វីខ្លះ...
after meeting with Liu Mao today?
បន្ទាប់ពីជួប Liu Mao ថ្ងៃនេះ?
Based on the information he provided...
ផ្អែក​តាម​ព័ត៌មាន​ដែល​លោក​បាន​ផ្តល់...
and the evidence I found in the trial folder,
និងភស្តុតាងដែលខ្ញុំបានរកឃើញនៅក្នុងថតសវនាការ
the 5'6" killer...
ឃាតករ 5'6"...
must have been a scapegoat.
ត្រូវតែជាអ្នកទទួលទោស។
According to Liu Mao,
នេះ​បើ​តាម​លោក Liu Mao។
the real arsonist he saw...
ឃាតករពិតដែលគាត់ឃើញ...
was a tall man.
គឺជាបុរសខ្ពស់ម្នាក់។
That's all?
នោះហើយជាទាំងអស់?
How are you going to investigate?
តើអ្នកនឹងស៊ើបអង្កេតដោយរបៀបណា?
There is one person who can help me.
មានមនុស្សម្នាក់ដែលអាចជួយខ្ញុំបាន។
This person was the prosecutor of the first trial.
ជន​នេះ​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា​នៃ​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​ដំបូង។
Qin Yu?
ឈិន យូ?
The prosecutor of the first trial had access...
ព្រះរាជអាជ្ញានៃអង្គជំនុំជម្រះសាលាដំបូងបានចូល...
the most comprehensive evidence...
ភស្តុតាងដ៏ទូលំទូលាយបំផុត...
from the beginning of the case.
ពីការចាប់ផ្តើមនៃករណី។
In other words, they could be...
ម្យ៉ាងវិញទៀត ពួកគេអាចជា...
the most authentic evidence and statements...
ភស្តុតាង និងសេចក្តីថ្លែងការណ៍ពិតប្រាកដបំផុត...
before the scapegoat and fabricated evidence appeared.
មុនពេលដែលពពែទទួលទោស និងភស្តុតាងប្រឌិតលេចចេញមក។
Was it really Qin Yu?
តើវាពិតជា Qin Yu មែនទេ?
Hey.
ហេ។
I'm asking the murder suspect...
ខ្ញុំ​សួរ​ជន​សង្ស័យ...
that you're investigating for help.
ដែលអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតរកជំនួយ។
Will you be mad at me?
តើអ្នកនឹងខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
They're separate matters.
ពួកគេជាបញ្ហាដាច់ដោយឡែក។
I'm just worried...
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភ...
that he's no longer the Qin Yu he used to be.
ថាគាត់មិនមែនជា Qin Yu ដែលគាត់ធ្លាប់ជា។
He might not help you.
គាត់ប្រហែលជាមិនជួយអ្នកទេ។
I have to try anyway.
ខ្ញុំត្រូវតែព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Good morning, Judge Qin.
អរុណសួស្តីចៅក្រម Qin ។
Good morning.
អរុណសួស្តី។
I know this is a bit sudden, but...
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​នេះ​ជា​រឿង​មួយ​រំពេច​បន្តិច ប៉ុន្តែ...
if it's not too much trouble, can I have a word with you?
បើវាមិនពិបាកពេក តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
Judge Qin, please take a look at this photocopy.
ចៅក្រម ឈីន សូមពិនិត្យមើលច្បាប់ចម្លងនេះ។
The Huyan Wooden Shed Area arson case?
ករណី​ដុត​បំផ្លាញ​ផ្ទះ​ឈើ​ហ៊ុយ​យ៉ាន?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
You were the prosecutor in the first trial.
អ្នកគឺជាព្រះរាជអាជ្ញានៅក្នុងសវនាការដំបូង។
I know the prosecutor suddenly changed...
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ព្រះរាជអាជ្ញា​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ភ្លាមៗ...
right before the trial,
នៅមុនការកាត់ក្តី
but you must've seen the documents for the first trial.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែបានឃើញឯកសារសម្រាប់ការសាកល្បងលើកដំបូង។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
I read the case briefly.
ខ្ញុំបានអានករណីនេះដោយសង្ខេប។
Did you notice anything strange about it?
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់អ្វីប្លែកអំពីវាទេ?
It's a case from 1978.
វាជាករណីតាំងពីឆ្នាំ ១៩៧៨។
I don't remember it clearly.
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ច្បាស់​ទេ។
Judge Qin, you said you don't remember it clearly,
ចៅក្រម Qin អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចាំវាច្បាស់ទេ
but you clearly remember...
ប៉ុន្តែអ្នកចងចាំយ៉ាងច្បាស់ ...
that the case happened in 1978.
ដែលករណីនេះបានកើតឡើងនៅឆ្នាំ ១៩៧៨។
All right, well...
មិនអីទេ...
Thank you, Judge Qin.
សូមអរគុណចៅក្រម Qin ។
I'm sorry for disturbing you.
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នក។
Come in.
ចូលមក។
Officer Da, did you want to see me?
នាយ ដា តើអ្នកចង់ជួបខ្ញុំទេ?
I think this Panamanian coffee...
ខ្ញុំគិតថាកាហ្វេប៉ាណាម៉ា...
is pretty good.
គឺល្អណាស់។
Come, sit down and try it.
មកអង្គុយចុះ ហើយសាកល្បងវា។
Okay.
មិនអីទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I heard...
ខ្ញុំបានលឺ...
that you're interested in some old cases lately.
ដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍លើករណីចាស់មួយចំនួននាពេលថ្មីៗនេះ។
I'm just learning from the past.
ខ្ញុំគ្រាន់តែរៀនពីអតីតកាល។
Technology wasn't that advanced back then.
បច្ចេកវិទ្យា​មិន​ទាន់​ជឿនលឿន​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
On the contrary,
ផ្ទុយទៅវិញ
that meant investigative techniques were very important.
នោះមានន័យថាបច្ចេកទេសស៊ើបអង្កេតមានសារៈសំខាន់ណាស់។
Those cases are closed.
ករណីទាំងនោះត្រូវបានបិទ។
There's no point in using them as references.
វាគ្មានន័យទេក្នុងការប្រើពួកវាជាឯកសារយោង។
Times have changed.
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ។
Of course, the way we handle cases...
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​វិធី​ដែល​យើង​ដោះស្រាយ​ករណី...
is different.
គឺខុសគ្នា។
There's no right and wrong.
មិនមានអ្វីត្រូវនិងខុសទេ។
Let bygones be bygones.
សូមឱ្យអតីតកាលកន្លងផុតទៅ។
As you Chinese say,
ដូចអ្នកចិននិយាយអញ្ចឹង
don't judge someone until the coffin is closed.
កុំវិនិច្ឆ័យនរណាម្នាក់រហូតដល់មឈូសបិទ។
If you keep digging,
ប្រសិនបើអ្នកបន្តជីក,
it'll bring bad luck.
វានឹងនាំមកនូវសំណាងអាក្រក់។
Actually, back then,
តាមពិតទៅកាលនោះ
you asked me why I wouldn't tell you the truth.
អ្នក​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាប់​អ្នក​ការ​ពិត។
It's because...
វាគឺដោយសារតែ ...
I was paid to keep quiet.
ខ្ញុំត្រូវបានបង់ប្រាក់ឱ្យនៅស្ងៀម។
Then...
បន្ទាប់មក...
who paid you?
តើអ្នកណាបានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក?
I don't know him.
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
He said...
គាត់បាននិយាយថា...
that he was just a messenger.
ថាគាត់គ្រាន់តែជាអ្នកនាំសារ។
After I got the money,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំទទួលបានលុយ
I went out to take a look.
ខ្ញុំបានចេញទៅមើល។
He was standing by a car.
គាត់កំពុងឈរក្បែរឡាន។
He was talking...
គាត់កំពុងនិយាយ ...
to a tall foreigner.
ដល់ជនបរទេសខ្ពស់។
The foreigner was smoking a cigar.
ជនបរទេស​កំពុង​ជក់​បារី។
I guess he was a big shot.
ខ្ញុំស្មានថាគាត់ជាអ្នកបាញ់ធំ។
You've been in the force...
អ្នក​បាន​ស្ថិត​ក្នុង​កម្លាំង...
for so many years.
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
Your achievements are obvious.
សមិទ្ធិផលរបស់អ្នកគឺជាក់ស្តែង។
I plan...
ខ្ញុំមានគម្រោង...
to recommend you for promotion at the end of the year.
ដើម្បីណែនាំអ្នកសម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយនៅចុងឆ្នាំ។
How does Deputy Superintendent sound?
តើ​លោក​អគ្គនាយក​រង​មាន​សំឡេង​យ៉ាង​ណា?
In that case, Officer Da,
ក្នុង​នោះ​មន្ត្រី​ឈ្មោះ ដា.
I must thank you for your recommendation.
ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណអ្នកសម្រាប់ការណែនាំរបស់អ្នក។
Don't mention it.
កុំនិយាយវា។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
do things for the greater good.
ធ្វើអ្វីៗដើម្បីភាពល្អប្រសើរ។
Avoid any cases...
ជៀស​វាង​គ្រប់​ករណី...
that are too troublesome...
វា​ជា​ការ​លំបាក​ពេក ...
and provide no benefit to you.
និងមិនផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់អ្នក។
Then the deputy superintendent position...
បន្ទាប់មក​តំណែង​ស្នងការរង...
will definitely be yours.
ប្រាកដណាស់នឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
I won't let you down.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
I suspected whether Da Gama was a corrupt cop or not.
ខ្ញុំសង្ស័យថា ដា ហ្គាម៉ា ជាប៉ូលីសពុករលួយឬអត់។
I don't have to wonder anymore.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ឆ្ងល់ទៀតទេ។
Da Gama has always indulged Han Kui Long.
ដា ហ្គាម៉ា តែងតែបណ្ដោយខ្លួនឱ្យ ហាន គុយឡុង។
Is Han Kui Long...
តើ ហាន គុយឡុង...
the one who's colluding with?
តើអ្នកណាដែលឃុបឃិតជាមួយ?
I don't think Han Kui Long is the only one.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា Han Kui Long ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
I think there's someone higher up...
ខ្ញុំគិតថាមានអ្នកខ្ពស់ជាង...
behind Da Gama.
នៅពីក្រោយ Da Gama ។
What are you going to do now?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
I'm going to do...
ខ្ញុំនឹងធ្វើ...
what a police officer has to do.
អ្វីដែលប៉ូលីសត្រូវធ្វើ។
Da Gama knows...
ដា ហ្គាម៉ា ដឹង...
you're reinvestigating the arson case.
អ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតករណីដុត។
Did he always have someone...
តើគាត់តែងតែមាននរណាម្នាក់...
keeping an eye on you?
ចាំមើលអ្នក?
He even tried to bribe me.
គាត់ថែមទាំងព្យាយាមសូកខ្ញុំទៀតផង។
I don't think he knows...
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនដឹងទេ...
that he's the one...
ថាគាត់ជាអ្នក...
I'm going to investigate next.
ខ្ញុំ​នឹង​ស៊ើប​អង្កេត​បន្ទាប់។
Then Liu Mao...
បន្ទាប់មក Liu Mao...
will be your best witness.
នឹងក្លាយជាសាក្សីដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
So many innocent lives...
ជីវិតស្លូតត្រង់ជាច្រើន...
have been sacrificed...
ត្រូវបានលះបង់...
just for their benefit.
សម្រាប់តែផលប្រយោជន៍របស់ពួកគេ។